Предложения:
1. Моля, не използвай кирилица в eclipse, различни са ни декодерите
2. Предлагам папките да са с малки букви (просто ми е по истетично :D )


TODO:
1. Създаване на нов клас(контейнер)
2. Колекция пазеща всички User
3. Колекция пазеща всички Movie
4. Колекция пазеща всички Actors
5. Колекция пазеща всички Directors
6. Колекция пазеща всички Post
6. Метод връщащ филми подредени по райтинг
7. Метод връщащ филми по най-голям брой коментари
8. Метод връщащ всички филми от даден жанр
9. Метод връщащ най-новия филм


DONE:
1. Добавяне на още един конструктор, който ще бъде викав само от админ.
   Ще служи, ако искаме да създадем юзер, който да е админ.
   По подразбиране ще има един админ, който ще създадем когато пълним базата данни.

2. Добавяне на нови 2 класа Admin и CommonUser
   - CommonUser ще вика метода register
   - Admin ще може да promote- ва и demote- ва юзъри
   
NOTE! : Направил съм някои промени по базата данни   
