Предложения:
1. Моля, не използвай кирилица в eclipse, различни са ни декодерите
2. Предлагам папките да са с малки букви (просто ми е по истетично :D )


TODO:
1. Създаване на нов клас(контейнер)
2. Колекция пазеща всички User
3. Колекция пазеща всички Movie
4. Колекция пазеща всички Actors
5. Колекция пазеща всички Directors
6. Колекция пазеща всички Post
6. Метод връщащ филми подредени по райтинг
7. Метод връщащ филми по най-голям брой коментари
8. Метод връщащ всички филми от даден жанр
9. Метод връщащ най-новия филм
